感觉想要新的衬衫了呢，确实，很少，是吧，没有过吧！
这次感觉好奇怪啊！有点不想一起去买，下次去看吧！
要吃这个吗？嗯，好吃，
帮你吸出来吧，谢谢，没关系的。
不好吃？绝对不好吃，超级甜哦！含不进去、含不进去。
好好吃，是吧，超级好吃，太棒了！
不，没什么？不行的啦！
有点想摸了，觉得屁股长得真好看。
果然就是这样，很适合用来擦屁股，能用来擦屁股哦！
真的呢，已经湿了嘛。
不愧是奈织啊！真的，谢谢。
已经睡着了吗？
好厉害呢，嗯，很困呢，明天几点起来？
明天，和平时一样3点没关系？
我7点就行，那么 7点。
那要做早饭哦！好想你早起啊！真困啊！那睡觉吧！
早安，嗯，辛苦了，今天也辛苦你了，辛苦了。
已经要睡觉了吗？ 我要睡咯，
现在就要睡吗？ 要睡咯。
太快了吧，那我们来亲一下然后睡吧！
晚安，现在该说什么？ 晚安。
怎么了？ 我睡不着啦！你不想睡吗？
稍微有点，忍不住了，好像去趟厕所。
什么？你要做什么？明天要早起哦？
明天？嗯，今天也要早起。
讨厌，怎么了？你怎么这样？
真的要睡了吗？ 不是，你也太快了吧！
把这个脱掉吧！
那我稍微等你一会儿哦？ 让我稍微休息下。
好
现在我离开家了，正在前往公司。
苍大概是在洗衣服，打扫卫生之类的地方吧！
因为今天会有人来。
你好？ 我看到照片咯，你已经生下第二个孩子了吧！
好羡慕啊！哥哥你几岁了？
听得到声音，好可爱啊！
我们好久没见了吧？
是这样吗？ 最近怎么样？
完全没问题，这样啊！我也很忙。
感觉今天好暖和啊！天气真不错啊！
真的，热得受不了，是吧，很热啊！
房间还是一如既往的干净呢，我刚才打扫过了。
真的吗？好厉害，你还会打扫啊！
每天都在打扫吗？ 好厉害啊！要喝点什么吗？
话说我可以擅自从冰箱里拿出来吗？
随便你吧，我想看看装在哪里的东西，怎么办呢？
我老公不会去约会之类的地方吗？
但是现在正值繁忙的时期，他完全没来。
所以我就说去水族馆吧，去水族馆？ 对，大家在聊天。
像学生一样，大学生一样，真厉害，真的吗？
是这样吗？ 这种的去不了水族馆啊！确实。
好厉害，超级拖延呢。
真的吗？拖延了，泡泡浴？泡泡浴，用泡泡浴。
你干嘛这么害羞？没什么？什么？你想接吻吧？
暴露了吗？ 你在想象吗？ 暴露了吗？
这不是你的错吗？
果然，已经变大了呢，这种的当然会勃起啊！
对，毕竟很久没做了，话说回来，沙季真是的。
什么？ 腰动得也太频繁了吧，是啊！这么快就潮吹了。
有点，你没事吧？
还有什么？溢出来了吗？ 今天不是休息日吗？
不是。
虽然是休息日，但你这不是溢出来了吗？
好害羞啊！有点不好，但是其实呢，应该说没问题吧？
已经能看见了哦！这个，确实。
糟糕，我忍不住了，我忍不住了。
糟糕，啊！
这不是正常的吗？ 因为你喜欢胸部嘛。
大家都是喜欢胸部啦！好浓厚啊！
但是很容易就会流出来，没有，才没有流出来。
你的身体超级色情的啊！很可爱。
超级可爱的，你没有穿过吗？
不是，这是我第一次看到，这不是超级可爱嘛。
好色，屁股呢？屁股怎么样？
完全没问题，真的吗？有皱褶啊！有皱褶？ 一样一样。
真是太棒了，对吧，屁股也是，超级喜欢。
全部都喜欢啊！
老公？怎么了？ 之后再打给你吧！
别接啊！没事的。
接个电话不就好了吗？没关系的，之后再打给你吧！
什么电话啊！你不知道吗？说不定是阴角的电话。
接吧，好的。
又打过来了，还是老公的电话啊！
是老公啊！果然还是忘了。
不过应该会接吧，会接吧会接吧，来吧！
没事吧，没关系，我在打扫呢，你在打扫啊！嗯 OK。
我说啊！是不是搞错了，在工作的时候收到的送货来了？
送货？
虽然刚才是有送过来，但应该是不一样的东西。
这样啊！我本来还以为送到了呢。
我也不知道，可能是下午吧，真的假的，真是的。
反正送到的话就好好收起来吧，知道了，我会收着的。
这样啊！你在打扫吗？我在打扫，这样啊！很干净啊！
一个人？ 当然是一个人，那我先走了啊！走了。
今天工作结束之后会早点回来的。
要好好地做各种家务等着我，今天想吃什么？
今天吗？那就吃土豆炖肉吧！
土豆炖肉？那我去做土豆炖肉等你。
加油，什么？啊，当然了。
还有洗衣服也要好好地做，洗衣服对吧！
那我先去洗衣服，我先把卫生纸拿出来。
说的也是呢，我想拿卫生纸出来。
我的衬衫已经有点乱糟糟的了，我想赶紧拿出来。
来了，等，真的会被发现的。
没事吧，我都说了不会暴露的，不是，有点不太好。
没暴露啊！应该不要紧吧！
已经湿透了，你也有点兴奋对吧！
才没有湿呢，虽然确实是湿透了。
我才没有湿呢，因为你湿掉了，对吧！
好热，舒服吗？
又是什么？ 我不知道。
真的？你问我？ 不知道啊！
那我打给他好了，打电话给他。
你好，怎么了？ 搞错了，被发现了，对不起对不起。
真的吗？太好了，那么工作加油。
没事的，我刚打扫完。
没什么沙沙的声音，沙沙的？
可能是因为今天风太大吧！
抱歉抱歉，刚才是不是有东西掉在地上了？
不是，刚才，那个，应该是撒到地上了。
杯子里？ 对，我现在正在擦。
不一样。
医院那边没问题吗？ 有没有人在打扫？
不知道，但是应该没事，真的吗？
那我去医院了，去哪里？ 医院的厕所，谢谢你前辈。
那么。
我先吃点药看看，知道了，那我挂了，好的，好的再见。
前辈，吃的真香，前辈也来尝尝这个。
好厉害，鼓鼓的，不得了，好厉害，硬邦邦的。
太厉害了，很辛苦吧，幸亏有钱买东西。
真的呢，虽然有钱买东西。
好厉害，每次都会感动。
我当然会感动啊！对吧，真的好厉害！
果然比老公的要大，那绝对不能说。
不然他会伤心的，但是呢，我喜欢他，我也是。
不得了，真的好厉害，超舒服。
真的好爽！
停不下来。
好厉害，好可爱。
老公的乳头也会有感觉啊！谁知道呢？说不定小铁也会。
我超有感觉的，对吧，果然好厉害！
不得了，太舒服了！
好厉害，不得了。
要尿出来了？ 因为老公不回来啊！今天也工作很晚。
太棒了，幸福过头了。
好舒服！
鼓鼓的。
不好，要去了！
不得了，好舒服，什么什么？抱歉。
不，因为太舒服了啊！好浓。
超级浓的，想插进去？
不是，不是，已经射出来了啊！让我插进来吧！
怎么啦！
那我们分开吧，那就先舔吧，嗯？不是，不是。
来，我给你舔吧，好的，不要紧不要紧。
可以吧，来吧！
被遮住了呢？一副很兴奋的样子。
真是的。
要喝吗？嗯，好想喝。
尿出来了？
我去借用一下浴室吧！
你能进来一下吗？ 等一下，我还在洗呢。
没关系啦！一会再说，因为我们是一起洗的嘛。
久等了，看起来好好喝啊！谢谢你，味噌汤好棒！
今天换了味噌给你看的，是吗？嗯，是的。
确实颜色有点不一样呢，好像很好吃，那我开动咯。
看起来好好喝啊！请尝尝吧，尝尝吧！
写着想吃土豆炖肉，
我马上就做好了，真的唉！为什么呀！
因为我最喜欢土豆炖肉了，我也不喜欢吃土豆炖肉。
你最喜欢？那你还真懂啊！我开动咯。
好好吃。
真的吗？好吃吗？ 太好了，超级好吃？
毕竟是久违的土豆炖肉，好好吃。
很好吃吧，不愧是你呢，虽然有点担心会不会让你看到？
但是感觉很棒，但这不是我最喜欢的味道嘛。
你还真懂啊！不愧是你，超级好吃。
小高你工作呢？ 工作吗？最近挺忙的。
是吧，完全没有休息的时间。
不过下次再怎么说也找点时间休息一下吧！
一起去哪里玩吧？ 之前你说想去制作公司对吧！
对啊！怎么样？ 对啊！我今天调查过了。
你调查过了吗？好开心，有什么好看的吗？
我想看看虎鲸呢，虎鲸？ 你好像很喜欢虎鲸啊！
喜欢，因为我最喜欢野兽了，对、对，你喜欢野兽吧！
因为我很喜欢大野兽，我有点想看那个叫什么来着，嘿？
就是那个嘿！嗯，好想看。
下次一起去参加演唱会吧，小高我也想看。
虽然现在还在工作，但是已经回到家附近了。
接下来苍要去超市了，我打算跟着它过去。
因为苍正准备去超市，所以我在跟着它过去。
我打算就这样等它。
从超市出门，和男人一起散步，
我打算就这样跟着它过去。
你好，早上好。
你也回家了啊！谢谢你，
你有买草莓吗？对，我现在在买。
而且还挺好吃的？ 非常好吃，今天是最后一罐了。
试吃看看？诶，不行啦！不是，我不是帮你一点忙嘛。
不行啊！怎么了？不是那个吗？
又来了，嗯，你擅自吃了，超级甜的，真的？
好好吃，果然这家伙就是不一样。
糟糕，你也买了橘子啊！好厉害，你喜欢橘子吗？
不行，不能吃橘子，糟糕。
真的，这个冰箱？ 但是我没有收拾冰箱。
超级黏稠，很少见呢，对啊！味道也变得很浓了。
好好吃吗？ 好吃。
好厉害，味道超级浓的。
好好吃。
两个人一起回家了，接下来又，要开始下一次的收录了。
糟糕，黏糊糊的。
好舒服！
超级舒服。
糟糕。
好舒服！
要去了，糟糕，要去了！
要去，要去了！
累死了，累死了，真是的，三个人一起。
睡着了，嗯，身体状况不太好，是吗？嗯，怎么了？
今天也，不对，没什么事？
是吗？嗯，可以先休息一会儿吗？ 可以哦！没事吧？
抱歉，怎么？怎么了？
没有，没什么事？
那先休息一会儿吧，好好休息吧，晚安，早上好。
你好，好久不见了，久违了，好久不见了，久违了。
我在看视频呢，什么视频啊！太害羞了吧！
说起来这个月的份，我已经预约好了，真的吗？
谢谢你，不用谢，不客气，还有就是。
之后可以邀请我去你的家里吗？我家？是的。
你带我去你家吗？因为要做的事在家里？
对呢，不过，倒也不是不行。
可以吗？可以吗？ 衣服的话完全没问题。
没事的，只是想让你录个视频之类的，在那里。
原来如此，这样啊！谢谢你，真的变了呢。
今天我和我的自由职对象。
是鲁茵，第一次来新的房间，这样啊！
领主很少吧？ 不，很少啊！
很少啊！对，但是还挺干净的嘛。
比之前的房间要大一点吧，对，变大了啊！
是吧，你很喜欢呢，又把女人带进来了呀！
没有，我没带过来，真的吗？
感觉好棒，有小铁的味道，刚交往的时候就会想起来呢。
是吗？在家里做的话，总觉得有点紧张。
做得很激烈嘛，确实。
想要拍照真可爱，啊，对了，锵，这是什么？
这是什么？等，在录吗？在录在录。
快点停下来啊！有什么不好的？
不要不要，没关系啦！有点害羞嘛。
可以吗？稍微让我看看，能拍很多张啊！
能拍到小铃可爱的脸。
要不要一边拍这个，一边做爱呢？
有什么关系嘛，我们以前不都做过了吗？
讨厌，好害羞啊！真是的，来吧！
我想看看你色情的脸，不会给别人看的？
当然啦！真的吗？只给我一个人看，太好了。
可以，那看着这个，来亲吧，这里吗？ 找到了找到了。
真是的，再多让我看看。
好厉害的表情！
今天也超级色情。
奈织酱亲的时候真的会打开一个开关，真好啊！
色情的开关，开关打开了吗？ 开了，好害羞啊！
不好，话说今天也很不好啊！
可以，不好。
超级有味道。
给你看看，让我猜猜今天内衣的颜色是什么？
蓝色。
没错吧，蓝色。
白色。
鲁茵色？ 搞错了。
是红色，有点害羞过头了。
话说刚才已经盯着乳晕看过了，因为太大了！
突然就露出来了啊！对，不好啊！这里。
已经看见了啊！你的乳头，真是色情的乳头啊！
好舒服！
舒服吗？
不好啊！不好吗？
感觉腰在一抖一抖的，纳奈酱的胸部真的最棒了。
看这边啊！不要，太害羞了。
快看吧，求你了。
什么什么？ 乳头舒服吗？
没有，忍不住了。
好舒服！
宝贝，嗯，射出来了。
宝贝？ 宝贝。
乖孩子乖孩子，给你摸摸头。
好厉害！
好幸福！
那分这边吧！
分这边怎么样？ 怎么办呢？真是的，答案太明显了啦！
让我看看。
让我看看让我看看，因为很害羞啊！
来吧！
好，色情。
刚才吓死我了。
纳奈酱你最近有在自慰吗？
但是啊！和小铁做完之后，应该会很舒服吧！
可以拿着这个吗？ 这是什么？
你问这是什么？
虽然我知道，虽然我知道，但是我想拿着。
不会用啊！不会用的，真的假的？
那如果喜欢的话就给你了，等下一下。
好厉害，稍微。
刺激太强了，对。
等下你自己来啊！让我看看你平时是怎么自慰的？
等一下，这个刺激太强了，刺激太强了？
不行了，不行，真的不行了！
可以哦！可以，在高潮之前先试着去一下吧！
这样吗？ 高潮前先试试！
不行了！
要去了！
好色，好厉害，舒服吗？ 舒服吗？
很色情啊！不，超级色的。
好了。
你帮我舔了，所以我来给你舔吧，真的吗？
那我开始咯。
好舒服！
好痛！
不要说那么羞耻的话啦！
好猛。
好舒服！
果然还是那边比较好吧？ 我帮你舔这里。
这边好猛，啊，好舒服！
我说你。
都湿了，等一下，我说你。
在我的房间里做这种事，虽然是可以啦！
舒服吗？
已经硬邦邦的了，硬邦邦的好厉害！
好厉害！
变得这么硬，好厉害！
这根肉棒。
果然很大呢。
硬邦邦的。
但是我喜欢。
好厉害啊！等一下。
这么色的事情暴露了吗？ 我老公知道的。
其实这种程度就算是被我老公知道也会觉得很色吧！
对吧，对吧！
你老公不会说出去吗？
不会。
一边拍一边吃吧！
好厉害！
对着镜头？
把肉棒的汁液弄上去。
好色。
好厉害，好舒服！
真的会露出很色的表情呢。
肉棒，在眼前摩擦的时候就会露出很色的表情。
只有小手而已啦！
套套呢？
直接用就好了吧？
我会帮你拿出来的。
要拿出来了？没事的。
真的吗？真的，谢谢。
不用谢。
等一下。
插进来的时候是这样子吗？对啊！
反而那个样子最棒了。
你想看插入的样子吧，要好好地拿出来喔。
没事的啦！
不好，真的好舒服！
好舒服，做爱真的好舒服呢！
不好，这里也，真的。
好爽！
不好。
好不好，好舒服！
不好，要去了，好舒服，啊，不好。
好舒服！
不好这里。
要高潮了！
不好。
真的好厉害！
好舒服！
不好。
摩擦到，真不好。
好舒服，很舒服对吧？ 好舒服！
很舒服吗？
不好呢，超级紧的。
好舒服，不好。
不好。
好舒服！
要插进去。
动起来了，好厉害！
射了超多出来。
好舒服！
不好啊！
不好。
好舒服，等。
讨厌，不行啦！
好舒服！
太强了。
不好，等。
很舒服的声音。
发出了好厉害的声音！
不好。
好舒服，不好。
好舒服！
好厉害！
血流下来了，好厉害，顶到超级深的地方了。
好舒服！
不好。
不行。
已经不行了，不好，好舒服！
好舒服！
不好，好舒服！
不好。
要去，啊，要去了，不好，对不起。
射出来了，在里面射出来对不起，在里面射出来不行。
射出来了。
咦？射出来了吗？ 对不起对不起，发出声音了。
真是的。
不好，对不起。
射了超多的唉！对不起。
不过，那个不是吗？那个啊！
在那之后。
今天跟老公做的话，就可以让他内射我。
对吧，这样就不会被发现了吧！
不会被发现，对吧，毕竟好像有点勃起了。
不会被发现不会被发现。
真的？
是为了什么才买的啊！
就是这个吧！
对吧，不好。
很不好对吧！
好舒服！
不好，好爽！
很不好对吧？
超级，色情的，好舒服！
舒服吗？
超级色情的。
不好，顶到超深处的。
不好胸部。
好厉害，好舒服！
不好。
不好，顶到超深处的。
这根肉棒最喜欢了。
我们结婚就好了吧？
对
那是什么？我也不知道，不好，要潮吹了吧？
好像要潮吹了。
想潮吹吗？
可以。
潮吹。
喷出好多潮水。
要去了！
高潮好舒服！
喷出来了。
都喷到脸上了，不好，都喷到脸上了。
不过。
潮吹了，沾到潮吹液了吗？嗯。
小诺亚，来喝口水吧，好痛，不是吗？
肉棒的声音，好舒服，啊，好舒服！
不好呢。
好舒服！
好厉害，潮吹漏出来了。
喷了好多。
稍微休息一下。
不好，这个好色情。
要出来了，好舒服！
好爽！
潮吹。
不好。
好舒服！
要去了！
不好这个，真的好舒服！
潮吹好不好。
喷了超多出来。
一起去吧，我也要高潮了！
去了，啊，去了。
好舒服！
喷到你身上了，糟糕。
不好，糟糕不好。
不好，不行，喷太多出来了。
好厉害！
我来帮你清干净。
乳交？乳交。
小雏你刚才高潮了吗？
高潮超多次的！
高潮几次了？
我不知道。
我去拿纸巾过来。
虽然没有戴套子。
带过来了，带过来了，有点湿透了。
把衣服脱掉吧！
很不好呢，毕竟是最重要的部位嘛，很不好吗？
确实呢？超不好。
胸部沾了好多。
真的是最棒了。
小雏的身体真的最棒了。
去冲澡吧？嗯，去冲澡吧！
不好高潮超多次的，怎么办，好不好。
现在，我从公司偷偷回来了。
我想我的妻子，应该去购物了。
今天，请了外遇对象的帮忙。
我想要在近距离下，偷偷地看着奈织。
很不好呢。
我也想要做爱。
来代替吧？
胸部也，比平常还要紧致对吧？ 好舒服！
今天啊！有没有什么有趣的事？
现在正在看呢，今天啊！来做个有点奇怪的事情吧！
你看，眼罩。
要戴上吗？
先戴上眼罩，然后就这样子，稍微做一下吧？
从哪里摸到的啊？不不。
但是这个啊！视觉啊！是最靠得住人类的证据对吧？
消失的话，就算只是被碰到而已。
也会变得比平常还要敏感。
总觉得，最近收到了很多新的情报呢。
当然普通地做爱，我也是超级喜欢的。
想说，要不要做点新的事情呢？
那就，稍微帮你戴一下哦！稍微帮你戴一下。
来吧，自己戴上去吧！
但是我没什么经验，所以帮我戴上去吧！
对、对，然后。
咦？这样就行了吗？
真的看不见啊！看不到对吧！
不知道现在在做什么呢？
好黑啊！太黑了？
咦？哪里看不见？ 咦？哪里看不见？咦？
原来如此，真的好讨厌。
那么就这样子。
很强烈的感觉对吧？嗯，很敏感。
咦？虽然很厉害，不是啦！超级有感觉的耶。
很有感觉？那不就好了吗？
我才不想去看草莓呢，对，就是这样子才兴奋对吧？
很敏感对吧？
摸一摸。
要摸小肉棒的前端吗？ 好舒服，很舒服对吧？
把舌头伸出来吧？
没错，把舌头伸出来吧！
等一下。
很色情对吧？
吸吮的声音好厉害，要做吗？
对、对。
那么，就继续看下去吧！
果然很厉害呢。
超级敏感。
碰到了喔。
好舒服！
要射了吗？射在胸部上，可以喔。
不好。
想被摸吗？
好舒服！
等一下。
好厉害，乳头勃起了。
硬起来了啦！
再帮你摸一下乳头吧！
勃起得好厉害！
等一下，舒服吗？不好。
帮你舔乳头吧，小肉棒好舒服！
好舒服！
那，来亲亲吧？
小肉棒来亲亲吧！
可以喔。
想要舔肉棒对吧？
好想舔喔。
可以喔。
在哪里呢？准备好了吗？
准备好了。
在哪里呢？
不知道在哪里？
闻味道吧！
想要舔吗？
忍不住了。
好厉害，胀得鼓鼓的喔。
碰到了。
那，把舌头伸出来吧？
最喜欢了，喜欢吗？喜欢吗？
好吃吗？ 好美味。
谢谢你。
今天也超色的耶。
很色吗？
这件内衣真的超棒的。
只有我看到过喔，这件糟糕的内衣。
只有小肉棒看过喔。
那来吧，可以插进来了喔。
我先看看小穴吧？
超色的。
可以把内裤拉开，让我也看看小穴吗？
咦？很害羞耶。
这边吗？ 对、对，就是那里。
因为很害羞嘛。
不是啦！真的超色的耶，虽然是很害羞啦！
不好，好想舔喔。
好害羞。
总觉得跟平常的感觉有点不一样。
今天稍微改变一下舔法吧？
对喔。
舒服吗？
虽然很舒服，不好。
虽然很舒服，可以喔。
来吧，这边也。
里面也很厉害对吧？
好舒服！
等一下，等一下，要去了，好舒服！
要去了！
来，射出来吧！
好美味。
我吞下去了。
不好，吞下去了，谢谢你。
像之前那样子，可以戴套做爱对吧？无套的。
咦？ 可是不行喔。
是吗？不是无套的话就太色了吧！
变成那样子了吗？ 可以吧？
好，那就插进去吧！
那，可以喔。
要插进去了喔。
感觉变小了吗？
不是，总觉得啊！
从现在开始，插进来之后，
再把勃起肉棒放进去比较舒服。
是这样子吗？ 对、对。
舒服吗？
虽然很舒服就是了。
毛都站起来了。
咦？总觉得，想要让你更兴奋不是吗？
来摸乳头吧，乳头吗？
有点变硬了。
是吗？ 好舒服喔，乳头也要摸吗？ 好舒服！
好舒服喔！
很舒服喔。
好舒服！
超级舒服的呢，好舒服！
舒服吗？ 很舒服。
对，就是那里。
那里？ 那里好舒服！
好舒服喔！
不好，好爽，不好。
不好，要去了！
可以射出来吗？来吧！
肉棒，好舒服，啊，要在里面射出来了。
不好，好舒服，不好，要去，要在里面射了喔。
去了。
里面好温暖喔。
好舒服！
太舒服了！
不过那个。
今天好像还能做下去的样子。
真的吗？
屁股上满满都是精液。
射了好多呢，出来了好多，出来了好多。
不好。
好厉害，还是硬邦邦的吗？
不是，那当然是这样啊！
好爽！
今天也是，里面好厉害！
小穴超级紧缩的耶。
好舒服！
等一下，等一下。
不好，马上就要去了，马上就要去了，好舒服，要去了！
高潮太快了啦！等。
等下。
小穴缩紧了，出来了，好舒服！
等一下，不行，那里。
变大了呢，对吧？
不要，要变大了。
好厉害！
好舒服，好厉害！
好舒服！
不行，刚才。
不行，那样，不行。
出来了，出来了，好舒服，出来了、出来了。
都潮吹了耶。
好敏感喔。
很敏感？ 好舒服！
太舒服了吗？
果然啊！戴着眼罩，比较厉害呢？
那么，我想到了，来吧，把头转过去。
对，就是那里。
随你喜欢地动喔。
好舒服！
不好。
那边，好舒服，等一下。
好爽，啊，不好，不好。
要去了！
好厉害！
声音都忍不住了，好爽！
想要亲亲，可以喔。
来做吧、来做吧！
好爽，不行，要爽死了啦！要去了！
不好。
摄影机要坏掉了啦！你这家伙，咦？为什么？
摄影机，啊，不好。
鸡巴，太色了吧？
不好。
因为很舒服嘛。
那我来帮你动一下吧！
咦？什么？
不要碰嘴巴啦！
好舒服！
不好。
好舒服，啊，好厉害，好舒服！
好热！
味道。
眼罩很臭对吧？ 呕。
好厉害！
好舒服，好热！
进到超级深的地方了。
要爽死了啦！要去了！
这里不好。
好爽！
要爽死了啦！要去了，啊，好热，好厉害，喜欢，喜欢。
超级喜欢你。
好舒服！
好热！
好厉害，已经很热了。
要溢出来了？太兴奋了啊！
刚才超级色的，真的？
感觉比平常要色得多。
好舒服啊！厉害厉害，能拿下来吗？ 可以放下来。
好，可以了？放好了？
眼罩上都是精子，不行，不，是强奸。
强奸，没事，酱汁很好吃。
好吃？说什么很好吃，正常来说很难吃吧！
喜欢上了吗？我的精子。
还能做？嗯？还能做吗？
好舒服，这个好糟糕，来了。
明明没有比刚才硬，好舒服！
好舒服，变得越来越硬了，好舒服，要去了，要不行了！
好厉害，好舒服！
出来了，好爽！
真的要去了！
好舒服！
感觉又要射在里面了，射出来，在里面高潮！
好舒服，射出来？射在里面？ 好想感受到，好舒服！
去了。
好厉害！
好糟糕。
出来了好多，射了好多。
好厉害，超级粘稠。
真是，今天好厉害啊！超级舒服的。
还在射？还想要更多？嗯，来做吧！
好糟糕，精液好糟糕，好舒服，今天可能能一直做下去。
不行了，睡着了？太舒服了，糟糕，好舒服，好厉害！
这是什么意大利面？ 谢谢，超喜欢的法兰面。
超喜欢法兰面，是什么意大利面？
对对，在这附近有间意大利店。
我记得那时候的意大利面太好吃了，自己也想做了。
然后就做出来了？对。
厉害吧，感觉超级时髦的，
这是什么鱼吧？试着吃看看吧！
对，这是海鲜，海鲜？好厉害！
浸泡海鲜油，怎么吃这个呢，那从海鲜开始吃吧！
可以吗？就从这里开始啊！不愧是小盐，懂的懂的。
好吃吗？好吃吗？嗯，太好了。
好好吃吗？嗯，真的很好吃，对吧，超好吃的。
小盐怎么了？肚子饱饱的？
有个邮件从客户那里寄过来了。
让我来确认一下，那个，好像是很长的资料啊！
我看看。
这份资料，哎呀！好难找到啊！